'Por Do Sol, Goa'
Halo?
Maukah kamu makan sendiri?
Saya akan kembali dalam dua menit.
Tentu?
Angad, apakah kamu punya yang lain?
Laksmi!
Rocky, kamu tidak mungkin!
Kamu masih bertingkah kekanak-kanakan.
Kamu sangat nakal.
Teman-teman, dengarkan aku!
Ini Laxmi.
Dia
kesukaan saya
relatif.
Setiap tahun dia
datang ke Goa dari
Indore untuk merayakan
Holi bersama saya!
Bukankah dia terlihat seperti boneka?
Pipinya seputih susu.
Dan dia memiliki rambut halus.
Tetapi
kamu tahu apa?
Dia terlihat semakin cantik
dengan beberapa warna
di wajahnya!
Bagaimana?  Saya akan
menunjukkannya kepada Anda segera!
Rocky, lihat...
- Laxmi, aku akan segera memberi warna padamu.
Tidak.
- Mari kita tunjukkan padanya
bagaimana kerabat merayakan Holi.
Tidak, Rocky.  SAYA...
Saya akan pergi dan menyimpan kacamata ini.
Tidak, Laxmi.  Ayo.
Izinkan saya memberi warna pada Anda.
- Tetapi...
Rocky, dengarkan.
Ayolah, Laxmi.  Holi adalah tentang bersenang-senang.
- SAYA...
Durga.  Saru.
- Ayo.  Ini adalah Holi.
Rocky, dengarkan aku.
Durga, menurutku...
berbatu-batu!
Menjauhlah dari Laxmi.
Anda tidak akan memberi warna padanya!
Tenang!  Santai!
Itu baik-baik saja.
Anda baru di keluarga ini.
Tapi Laxmi dan aku pernah melakukannya
bermain Holi selama bertahun-tahun!
Anda tahu betul
bahwa semua yang
kukatakan enak didengar.
TIDAK.
Jangan tersinggung.
Ini adalah Holi.
Di samping itu,
memainkan lelucon seperti itu diperbolehkan
selama Holi.
Itu tidak diperbolehkan sama sekali!
Jangan lupa
bahwa wanita yang
akan Anda beri warna
adalah menantu perempuanku.
Sebagai ibu mertuanya,
saya yakin bisa memutuskan
yang memainkan Holi dengannya
dan bagaimana!
Saya sedang menjelaskan kepada Anda
dengan cara yang sopan.
Anda tidak akan memberi warna apa pun pada Laxmi.
Benar-benar?
Saya sangat menyadari
apa yang Anda coba lakukan
dengan dalih bermain Holi.
Hal ini telah berlangsung selama bertahun-tahun
karena Laxmi tidak angkat bicara.
Dan Anda memanfaatkan
sikap diamnya!
Tapi sekarang, aku di sini!
Dan dengan adanya saya, Anda tidak
boleh berperilaku buruk dengannya!
Saya pikir Anda tidak dapat mendengar dengan baik.
Tapi saya yakin Anda memiliki
penglihatan yang bagus!
Lain kali
Laxmi atau wanita lain
mengatakan tidak pada sesuatu,
sebaiknya kamu memahaminya!
Ayo pergi, Laxmi.
Rocky, kamu...
Ini Holi, Guddan.
Dan aku akan memberi warna padanya,
apapun yang terjadi.
berbatu-batu.
berbatu-batu!
Bagus sekali, Guddan!  Hebat!
Parv!
Ya, Parv?  Apa itu?
Saya kehilangan banyak darah!
Dan saudara perempuan Guddan,
Chhutki, memberi tahu saya bahwa dia
paling tidak peduli jika saya
menggorok pergelangan tangan saya.
atau bunuh diri!
Karena rencana bodohmu,
aku kehilangan banyak darah.
Selain itu, dia mengancam
saya akan mengajukan keluhan!
Parv!  Parv, tenanglah.
Tenang.
Semua kebencian yang
Revati tunjukkan padamu
sebenarnya adalah cintanya.
Kebencian adalah cara untuk
mengungkapkan cinta, bukan?
Ayo.  Ayo lakukan satu hal.
Saya berani bertaruh seribu rupee.
Tahun ini, Revati akan melakukannya
bermain Holi denganmu.
Dan, Parv, kamu
bebas melakukannya
sesuka hatimu.  - Kamu benar.
Mari kita lihat apakah
dia setuju untuk
bermain Holi atau saya
harus memaksanya.
Lupakan.
apa yang terjadi disana?
Aku menunggu.
Aku sedang menunggu
untuk mendapat kesempatan
merusak Holi Guddan tahun ini!
Dan Anda mencoba merusak
Holi adik perempuannya, Revati.
'Tetapi sekarang, aku di sini!'
'Dan dengan adanya aku, kamu
tidak boleh berbuat salah padanya!'
'Saya menjelaskan kepada
Anda dengan cara yang sopan.'
'Kamu tidak akan memberi warna pada Laxmi.'
Hai!
Rocky, ini aku!
Saru!
berbatu-batu.
Apa kamu baik baik saja?
Apa ini?
Anda masih mengenakan pakaian basah ini!
Anda akan masuk angin!
Di Sini.  Keringkan dirimu.
Rocky, kamu pasti merasa tidak enak.
Jelas sekali Anda merasa tidak enak!
Maksudku, dia mempermalukan
pemilik resor mewah!
Dan itu juga di depan
staf dan tamu Anda!
Ibu tidak mungkin.
Dia berbuat salah padamu.
Sudah menjadi kebiasaan lamanya
untuk mencampuri urusan orang lain.
Saya punya saran.
Tolong menjauhlah dari ibu.
Anda tidak akan
bisa menyakitinya.
Sebaliknya, dia akan
mempermalukanmu!
Jadi, menjauhlah.
Selain itu, tidak ada seorang pun di
keluarga kami yang menghentikannya.
Jadi, dia melakukan apa yang dia suka.
Saru.
Hingga saat ini, belum ada yang menghentikannya
karena tidak ada yang berani.
Tapi kali ini, dia
main-main dengan Rocky.
Saya akan memberinya pelajaran yang bagus.
Ibu mertuamu lupa bahwa
ini bukan Rumah Jindal.
Ini adalah resor saya!
Dia datang ke resor saya dan
mempermalukan
saya di depan staf saya.
Sekarang, saya akan menunjukkan
padanya bagaimana rasanya dihina.
Guddan alias ibu mertuamu
tidak akan pernah
bisa melupakan Holi ini.
Saru, sampai saat ini,
Saya telah bermain Holi dengan Anda semua.
Tapi hari ini, aku akan melakukannya
bermain Holi dengan ibu mertuamu.
Saru, itu akan sangat menyenangkan
Karena
Saya Rocky!
Wow!  Lanjutkan kerja baikmu!
Saya layak mendapatkan penghargaan.
Di sini, Rocky akan memberi
ibu pelajaran yang bagus.
Dan di Indore, saudaraku
akan memberi adik perempuan
ibu, Revati, pelajaran yang bagus.
Holi ini, keduanya bersaudara
akan menderita!
Angad, cepatlah!
Kita harus berkeliling kota.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu duduk di belakang?
Orang lain akan
duduk di kursi depan.
Orang lain?
Saya disini!
Apa aku membuatmu
menunggu terlalu lama?
Guddan, kamu terlihat cantik.
Terima kasih.
Benar, Akshat?
Ya.  Masuk.
Dan apa ini?
Guddan, kita tidak
akan pergi ke hutan.
Goa memiliki banyak pasar.
Anda akan mendapatkan segalanya di sana.
Tidak perlu membawa semua ini.
Hai!
Ini bukan untuk saya.
Angad, aku sudah membawanya
nuansa untuk Anda.
Di Sini.  Pakailah.
Wow!
Kau terlihat tampan.
Di Sini.
Pegang keranjang ini.
Ini berisi obat-obatan,
makanan ringan, buah-buahan
dan segala sesuatu yang
mungkin Anda perlukan.
Jadi, jika Anda menginginkan
sesuatu, Anda dapat mengambilnya.
Halo.
Sabuk pengaman.
Ya.
Guddan.
Pergi...
- A...
Goa!  - Goa!  Ini dia!
Ya Tuhan!  Sangat panas.
Omong-omong,
Saru, bolehkah aku mengatakan sesuatu?
- Tentu.
Ibu tidak seburuk itu
seperti yang kami duga.
Apakah Anda melihat bagaimana
dia bertarung dengan Rocky
di depan semua orang untukku?
Dia baik.
Oh tidak!  - Yuh!  Apa ini?
Siapa yang memesan ini?
Tolong ambil itu!
Kami belum memesan ini.
Tolong ambil itu.
Tidak, Saru!
Pesanan ini ada di meja yang tepat!
Rocky, ini...
Apakah kamu sudah memesan ini?
- Ini untuk kamu.
Dia
Goa paling banyak
ikan spesial!
Untuk sayangku
Laxmi.
Anda tidak akan mendapat
kesempatan mendapatkan ikan di Indore.
Di samping itu,
Aku tidak peduli apa yang
dilakukan ibu mertuamu
memikirkan tentang aku.
Itu karena kami sudah saling
kenal selama bertahun-tahun.
Apa kamu pikir aku kesal padamu?
TIDAK!
Itu sebabnya saya memesan
hidangan terlezat di resor saya
untukmu.
Hanya untukmu.
Rocky, lihat.
Saya tidak ingin memakannya.
Ayolah, Laxmi.
Ini adalah ikan.  - Saru.
Ikan adalah ratu lautan.
Sama seperti kamu adalah ratuku!
Tanpa mencicipinya, bagaimana Anda bisa
mengatakan Anda tidak menginginkannya?
Cobalah.
Anda harus mencicipinya.
Tidak, Rocky.
- Ini sangat keren.  Ayo.
Saya tidak akan bisa memakannya.
- Ayo.
Oke.  Aku akan memberikannya padamu.
Tidak.
- Ayolah, Laxmi.
Ayo!
Aku berkata tidak!
Tidakkah kau mengerti?
Tidak berarti tidak!
Rocky, Laxmi sedang membeo
kata-kata orang lain.
Dia menirukan kata-kata Guddan.
Pikirkan tentang itu.
Apakah Laxmi pernah berbicara denganmu
dengan cara itu?
Dia belum melakukannya!
Dia datang ke Goa
untuk pertama kalinya.
Bersiaplah menghadapi kemurkaanku, Guddan!
Angad.
Angad, hati-hati.  Duduk.
Anda akan jatuh.
Saya tidak akan jatuh.
Angad, dengarkan aku.
Duduk.  Silakan.
Duduk.
Tuan Jindal.
Saya tidak ingin mendengar lagu-lagu yang membosankan.
Silakan mainkan nomor tarian yang segar.
'Setelah sekian lama, aku
melihat Angad begitu bahagia.'
'Mengapa Angad lama
sekali membawakan 'kulfis'?'
Hai!
Ini adalah jalan!
Oh tidak!  - Maaf, Akshat.
'Kulfi'mu jatuh.
Guddan, ini dia.
Lakukan satu hal.
Bagikan dengan Guddan.  - TIDAK.
Tidak apa-apa.  Aku sedang tidak mood.
'Kulfi' adalah favoritmu.
- Guddan, bagikan dengan Akshat.
Ayo!
Angad.  - Kamu harus memakannya.
Jangan keras kepala.
- Memilikinya.
Memilikinya.  Ini dia.
Maaf.
Hai!
Saya telah menjelaskan
kepada Anda dengan jelas
bahwa aku tidak ingin berbicara denganmu.
Mengapa kamu menggunakan
Angad untuk keluar bersamaku?
Tunggu sebentar!  Tunggu.
Anda salah besar.
- Benar-benar?
Tahukah Anda mengapa saya datang ke sini?
Angad ingin aku ikut.
Kalau tidak, aku bisa
berkeliling kota sendirian.
Ya.
Dan saya tidak perlu
membuat alasan untuk apa pun!
Saya sangat terbuka tentang apa
yang saya inginkan.  Kamu tahu itu!
Bagus!  Anda boleh pergi!
Saya akan mengaturnya sendiri.  Aku akan mendapat
kelonggaran dari omelanmu yang terus-menerus!
Saya merasakan hal yang persis sama.
Anda harus berkeliling sendirian.
Apakah kamu mendengarnya?  - Ya.
Baiklah kalau begitu.
- Kamu duluan.
Tuhan tahu apa yang dia
pikirkan tentang dirinya sendiri!
Aku tidak suka melihat
kota bersamamu!
Saya bisa mengatasinya sendiri.
Ya ampun!
Tempat ini indah.
Saya harus mengklik foto di sini.
Oh tidak!
Saya meninggalkan ponsel saya dengan Angad!
Tidak masalah.
'Guddan, tunggu dan lihat saja.'
'Saya akan menjadikan Holi
ini sangat spesial dan berkesan'
'untukmu!'